[Cidade de Hanzhou, 2002]
Fique onde está!
Coloque essas coisas diante de si.
Largue isso.
Quem são estes?
Documentos de identidade falsos.
Documentos de identidade falsos?
Falsifica documentos de identidade,
E colocou o seu endereço no anúncio?
Apenas para atrair clientes.
Um caso "grande", hein?
É bastante grande.
O quarto é grande,
E ali está um velho grandalhão.
Ótimo. Confisquem os pertences
e levem o suspeito.
A nossa jurisdição limita-se a este tamanho.
Devia ficar feliz por haver um caso.
Teria vindo
se eu não tivesse dado a entender que era algo grave?
Parece um velho aposentado agora.
Está na hora de você sair e explorar o mundo.
Que tipo de pessoas enganaria um polícia?
numa corrida policial?
Desculpa...
Pare! Estou a mandar-te parar!
Segurança em primeiro lugar!
Fique no chão!
Como se atreve a fugir?
Onde estão as coisas?
Está louco? Saltar de uma altura destas!
Veja essa quantia.
É um traficante de drogas?
Viu?
Veja o vídeo de apoio ao administrador em
kissasia.cam ou kisskh.org
É a isto que chamamos um caso grave. Não se mexa!
[A Punição]
[Punir quem comete crimes
e erros]
[para os disciplinar,]
[e executar aqueles
que violem as proibições]
[Para aterrorizar os potenciais infratores.]
[Guanzi – Sobre Leis e Normas]
[Episódio 20]
Senhor.
Ye Tianyou está em Qiao Defu agora.
Ele ainda vem atrás de nós.
Não está
prestes a ser criado o Departamento de Segurança Pública de Ganghang?
Que tal...
Transferimos Qin Feng para lá?
Ok.
Obrigado então.
[Hanzhou, Binjiang]
Secretário do Partido Li.
Diretor Ye, o que o traz aqui?
Estou aqui apenas para uma reunião.
Aguarde, Secretário do Partido Li.
Há alguma dificuldade
com o projeto?
na zona de desenvolvimento portuário
E aquele empresário Qiao Defu?
Eu ouvi
[Li Zheng,
Secretário Municipal do Partido de Hanzhou]
vários grupos
estão a competir ferozmente
sobre este projeto.
Se houver problemas,
Por favor, avise-me com antecedência.
Para que me possa preparar.
Quem te contou tudo isto?
Aconteceu alguma coisa de errado na sua área?
Não, não.
O que eu disse é apenas boato.
Afinal, é um projeto de grande dimensão.
Muita gente fica a babar por isso.
Dizem todo tipo de coisa.
O projeto portuário
é a principal prioridade da cidade este ano.
Se surgir alguma situação,
Denuncie imediatamente.
Tenha a certeza.
Eu vou.
Não se preocupe.
O Comité do Partido da Cidade dar-lhe-á apoio.
Simplesmente dê o seu melhor.
Claro, irei.
Assim, vou-me embora, Secretário do Partido Li.
-Ok.
-Adeus.
ª Zhang?
Tu és...
Sou também licenciada em Direito
pela Universidade de Hangzhou.
No primeiro ano da faculdade, vi a sua atuação
numa competição de debates.
Foi tão brilhante
Causou-me uma profunda impressão.
Tu eras a garota
Quem subiu ao palco para me dar flores?
Sim, exatamente.
O meu nome é Wen Jiangyan.
Wen Jiang Yan...
Você é de Longwan?
Sim.
Ouvi dizer que a Longwan Logistics
tem prosperado ultimamente.
e em breve estabelecerá uma parceria com
o Grupo Hangzhou Chengjiang.
Está muito bem informado.
Na verdade, estou aqui.
rever o contrato com eles.
Vamos trocar cartões de visita.
Claro.
Antigos alunos da Universidade de Hanzhou
Costumo realizar encontros no meu rancho de cavalos.
São todos membros da elite
de diversos setores.
Venha juntar-se a nós
algum dia.
Irei certamente fazer uma visita
quando tiver tempo.
Entrarei em contacto consigo mais tarde.
Ok.
Até à próxima.
Até logo, Sra. Zhang.
Senhor Ye,
Já ouvi falar muito de si.
O Sr.
Qual o iate que o tio Qiao usou para...
Jogar às cartas?
Quer dizer aquele que o Sr. Qiao frequentava,
certo?
Por acaso, está aqui hoje.
É essa mesmo.
É o maior iate que possui?
O Sr. Sim,
Podemos personalizar qualquer tamanho que desejar.
O prazo de entrega depende da
urgência da receção.
Mas o custo...
Já referi algo sobre o custo?
Não.
Senhor Ye, qual o tamanho de iate que gostaria?
O Sr. Sim,
Acho que devemos
Consulte primeiro o Presidente.
Ele não consegue obrigar-se a repreender-te,
Mas ele não tem problema nenhum em gritar comigo.
Lembra-se daquele relógio que comprou da última vez?
Por que razão está a tomar o lado dele?
É minha secretária ou dele?
Não conte tudo ao meu pai,
ok?
Para além de,
Embora fique zangado, ele sempre
acaba por me comprar
É isso que eu quero, não é?
Sim, faz.
Aquele...
Eu vou levar.
O Sr. Sim,
Já foi vendido.
Podemos encomendar um igual para si
, se desejar.
Eu detesto esperar.
A quem vendeu?
Chamem-lhe a atenção. Eu falo com ele.
Senhor Ye, isso é contra as normas da empresa.
Divulgar informação do cliente.
Realmente não lhe posso dizer nada sobre o comprador.
Compreendo.
A privacidade é importante.
Por isso não te vou criar problemas.
Vou apenas dar uma vista de olhos.
Claro, sinta-se à vontade para o fazer.
Se precisar de alguma coisa, é só dizer.
Você é muito bom.
Estou impressionado.
Parecia bastante tranquilo.
Quando interpretava um miúdo rico mimado.
Graças a Deus, nada disto era verdade.
Ou o seu pai ficaria furioso.
Porquê ficar a olhar para mim?
E porque se riu agora há pouco?
Não teve medo que isso nos denunciasse?
A sério,
Fez um ótimo trabalho interpretando uma secretária.
Ainda me considera como secretária?
Vou ter o seu...
Mantenham-se nos vossos papéis.
O que é que aqueles tipos estão a fazer?
Capitão Qin,
Obtive uma descoberta.
[Grande Paraíso]
[Não é permitido trazer bebidas do exterior;
agradecemos a sua compreensão]
Devo levar-te a algum lugar para descansar?
[O Louvre]
Você está a esconder-se aqui!
Três bebidas esperam por ti como castigo!
Venha comigo!
Não, senhor, veja,
Acho que ela já não consegue beber.
Porque não deixá-la fazer uma pausa?
Quem és tu?
Uma amiga dela.
[O Louvre]
Se perder!
Venha comigo!
Senhor, ela mal consegue manter-se de pé.
Por favor, deixe-a descansar um pouco.
Andar!
O que é, Sr. Liu?
Algum problema?
Quem é este gajo?
[O Louvre]
Eu só pretendia beber com esta rapariga.
Mas este tipo continuava a empurrar-me.
Exijo uma explicação!
Senhor Liu, não se zangue.
Volte para o quarto e beba.
Deixe esse assunto trivial comigo, está bem?
Então lide com isso!
Não te preocupes.
Eu pagarei todas as suas despesas hoje.
Ok?
Ok!
Ele está a pagar...
Não foi bem assim, mano.
Eu não experimentei...
A quem é que está a chamar "mano"?
Escutem bem,
O sustento de todos em Longwan
depende de mim.
Todos os seus companheiros devem respeitar-me
como se eu fosse o pai deles!
Entendi?
Vaza!
Por favor, não se zangue(a).
Eu nem o conheço.
Vamos beber uns copos.
Cante algumas canções comigo.
Vamos!
Tu és Ding Xiaoshuai, certo?
Xiaomei quer ver-te.
Ela pediu-lhe que esperasse um pouco.
[Praça de Alimentação Organizada e Saborosa]
Obrigada pelo pendente para telemóvel.
Você esqueceu-se?
Comprou-a para mim quando nos conhecemos.
Eu sempre gostei de coelhos.
Desde criança.
Na minha infância, sonhava ter um como animal de estimação .
Mas a minha família não permitiu.
Poupei durante muito tempo
para comprar este pendente para telemóvel.
Tem-me feito companhia
há um bom tempo.
Se realmente tivesse desaparecido,
Eu ter-me-ia sentido perdido.
Agradeço também toda a sua ajuda hoje.
Não leve a sério.
O que o gangue He disse.
No entanto, não volte a intervir.
Ou vão fazer-te pagar.
Um preço alto a pagar por os irritar.
Estou bem.
Acabei de perceber...
Parecia indisposto, então...
Eu já me habituei.
Com toda esta bebida diária,
O seu corpo está a reagir bem?
O meu trabalho é beber com os clientes.
Só quando estão satisfeitos
Posso ganhar dinheiro?
Acha que eu estou a sofrer?
Mas este é o meu trabalho.
Estou satisfeito(a).
Você é um tipo porreiro.
Mas deve compreender...
Somos de mundos diferentes.
Concentre-se no seu trabalho como estafeta.
Não volte a procurar-me.
Eu paguei a conta.
Desfrute da sua refeição.
Oi, Bião
O que lhe tem acontecido ultimamente?
Tem estado ocupado a correr de um lado para o outro.
Eu abordei um rapaz
Chamado Qiao Defu.
Deve estar pensando
que estou a colocar a minha vida em risco novamente
Só por algum dinheiro.
Mas isso não é verdade.
Não preciso de dinheiro agora.
A questão é que
encontrei um mecenas poderoso.
Um bom mecenas traz bons benefícios.
Se eu quiser obter benefícios,
Tenho de fazer o que o meu patrono manda, certo?
Seja sincero comigo.
Quem está realmente por trás de si?
A pessoa que está atrás de mim
detém um poder imenso.
Ma Jin
prosperou em Hanzhou
E conseguia sempre o que queria.
Acha
que isso se deveu às suas capacidades?
Não.
O seu sucesso foi atribuído
a este figurão atrás de mim.
Hanzhang
Agora é diretor.
Gostaria de subir ainda mais alto?
a progressão na carreira?
Não quer seguir em frente?
Mas faço.
Acredito
que ainda posso ascender a uma posição mais elevada.
Eu sei.
Peng Hanzhang, aos seus olhos,
Eu sou apenas um pateta.
Mas agora,
Cansei-me de ser um idiota.
Eu sou He Muzhi.
Através dos meus próprios esforços,
Terei todos em Hangzhou.
Quem me vê, chame-me respeitosamente de
"Sr. Ele."
Senhor Ele,
O que é que quer que eu faça exatamente por si?
Na verdade, é uma tarefa simples.
Aquele oficial chamado Qin Feng, do seu departamento,
é um verdadeiro estorvo.
Ele esteve sempre atrás de mim.
Isso está a irritar-me.
O meu chefe também está muito chateado com isso.
Simplesmente tirem-no do caminho.
É um pequeno favor.
Vai fazer isso por mim, não é?
Depois de concluído,
Vou ganhar terreno,
e receberá uma promoção.
O que acha?
[Representante Legal: Qiao Defu]
[Representante Legal: Liu Tianye]
Foi um prazer trabalhar consigo.
Vamos deixar o resto com eles.
Senhor Qiao,
Reservei uma mesa num restaurante
para um jantar com marisco.
Vamos celebrar?
Absolutamente.
Por acaso, organizei uma festa.
Você deveria comparecer.
Não é um pouco desadequado?
O que há de inapropriado nisso?
Apenas amigos a passar tempo juntos.
Joga cartas?
Um pouco.
Deixe-me levá-lo a um lugar incrível,
onde faremos um pequeno jogo para nos divertirmos.
Que iate enorme.
Senhor Qiao, V.
Costuma vir cá?
Na verdade.
O senhor He é o dono deste lugar.
Trouxe-te aqui para uma visita.
Por favor.
Depois de si.
É o tio Tianye?
Senhor Qiao.
Permita-me apresentar...
Quantos anos tem?
Que surpresa ver-te aqui hoje.
Já se conhecem?
Sim, temos.
Nós interagíamos bastante nessa altura.
Com os seus negócios a crescer
cada vez mais,
Ele nunca mais sai comigo.
Por isso, precisamos de fazer um bom jogo esta noite.
Claro!
Entre, por favor.
Tianye, entre.
Por aqui, Sr. Qiao.
O que raio está a acontecer?
entre a Longwan Logistics e a Qiao Defu?
Primeiro foi o Grand Paradise,
E agora isto.
O que anda o tio Tianye a aprontar?
Capitão Qin,
Qual a sua opinião?
Penso que ainda é muito cedo
para tirar conclusões precipitadas.
Ainda não é claro o que se passa no iate .
E se for apenas uma reunião de negócios?
Sim.
Viemos aqui hoje
apenas para recolher informações.
Hora de regressar.
Vamos esclarecer as coisas primeiro.
É a sua vez.
Faça uma jogada.
Eu vou passar.
Vamos aguardar pela escolha do Sr. Qiao.
Você não é...
Montar uma emboscada?
Bem, eu tenho uma mão fraca.
Prefiro não correr riscos,
tendo em conta o elevado risco envolvido.
Não adora correr riscos?
Senhor Qiao,
Deixa-me contar.
Tianye é o principal contrabandista de Hangzhou.
Ganha dinheiro arriscando a vida.
Mas cada cêntimo que apresento
Tem a garantia de estar limpo.
Escutar,
Não tenho qualquer interesse no seu passado.
Desde que o salário seja bom,
Qualquer pessoa pode ser meu parceiro(a).
Isso mesmo, Sr. Qiao.
Por que não considerar trabalhar connosco?
Também estamos em primeiro lugar em Hangzhou.
em termos de força.
Mais,
O risco é menor.
Desculpa.
Senhor He,
concordei em fazer uma parceria com o Senhor Liu.
Sempre há
Oportunidades de cooperação empresarial.
Vamos trabalhar juntos.
Da próxima vez, ok?
Claro, tudo bem.
Senhor Ele,
Calcula quanto te devo.
Gostaria de acertar contas hoje.
Para que serve?
Não é muito dinheiro.
Vamos apenas jogar.
O que importa é divertir-se.
Mostre as suas cartas.
Não há necessidade.
Eu vou passar.
O senhor Qiao tem razão.
Qualquer pessoa pode ser um parceiro de negócios.
Vou seguir o exemplo do Sr. Qiao e passar.
E tu, Muzhi?
Impressionante, Sr. He.
Apostar tudo sem olhar para as cartas.
Não teme a minha emboscada?
Acho que tem uma mão muito má.
Entreguei-me de corpo e alma. Atreve-se a ligar?
E se tiver uma mão pior que a minha?
Porque é que não teria coragem de ligar?
Isto está a ficar interessante.
A tensão está a aumentar.
Hoje não tenho sorte.
É melhor eu ir embora.
Se o Sr. Qiao se está a demitir, eu também me demito.
Preciso de ar fresco.
Senhor Qiao, eu irei convosco!
Eu tenho três ases.
Como me vai vencer?
Bem,
Eu tiro sempre o melhor de uma má mão.
E se tirar uma sequência de flush?
Uma pausa, por favor.
Estas disputas insignificantes estão a aborrecer-me.
Que tipo de aposta gostaria de fazer?
Não gosta de apostar a sua vida?
Então que venha.
Talvez
O céu está do meu lado.
Vire a carta.
Liu Tianye.
É bem provável que o céu esteja do seu lado.
Mas será que vai conseguir ver
esse cartão esta noite...?
Depende de mim.
Ele Biao...
Basicamente, revelou todas as suas cartas
a Qiao Defu.
Talvez até consiga estar um passo à nossa frente.
Ele não é lá muito...
empresário de destaque.
As coisas não vão ficar assim tão sérias, certo?
Para além de,
Qiao Defu parece ter
ligações poderosas.
Será que He Biao o poderia ter?
sob o seu controlo
após apenas algumas partidas de cartas?
Qiao Defu é insaciável.
Todo este dinheiro que investimos
pode ir por água abaixo.
Obrigado.
He Biao é um rival forte.
Ele é capaz de tudo.
Se for necessário, lutaremos contra ele.
Se ele arruinar os nossos planos, nós
também arruinaremos os dele.
É uma questão entre eles e nós.
pela oportunidade de dar um salto quântico.
Fique de olho em tudo.
Estamos perto do sucesso. Não estrague tudo.
O que vai fazer?
Gostaria de convidar a Su para jantar.
Certo. Vou providenciar.
Feng, estás aqui?
Vejo que estão todos por perto.
Feng.
Já comeu?
Sim.
Você já?
Olha Você aqui.
Eu já tenho uma chávena.
O que estão os dois a fazer?
Como está a sua empresa?
obra?
Tudo bem.
Avise-me se tiver algum problema.
A sério?
Pode resolver os nossos problemas?
Claro.
Hoje em dia, só a família te pode ajudar.
Será que as pessoas de fora são de confiança?
Bem, eu sei disso.
O que eu quero dizer é,
Não gostaríamos de lhe causar problemas.
dada a natureza do seu trabalho.
Há uma questão.
Preciso de te perguntar uma coisa, Tianye.
Pergunte à vontade.
Agora é um jogador?
Não.
Não?
Onde foi hoje?
Participei numa reunião de negócios.
hoje num iate.
Por que razão pergunta?
Anda a perseguir-me?
Estou a persegui-lo?
Só estou a perguntar.
Por que razão te perseguiria?
Então estava num iate?
Sim. E?
Havia uma mesa de jogo?
Não.
Está bom.
Tianye, aceite o meu conselho—
Acho melhor dizer isto a todos vós.
A Longwan Logistics
está a começar a operar.
As suas vidas estão melhorando.
Deve manter-se longe de jogos de azar.
Nenhuma fortuna sobrevive
ao vício do jogo.
Entendeu?
Já te disse que não jogo.
Qiao Defu levou-me lá
para uma reunião de negócios.
Eu também fiquei surpreendido.
Eu já participei na reunião.
O que posso fazer em relação a isso?
Não podia simplesmente ter desistido, certo?
Se o convidarem novamente para um iate
onde há uma mesa de jogo,
É só ligar-me.
Vou mostrar-vos a rapidez com que podemos responder.
Não espero prendê-los
em missão.
Para acabar de vez com os antros ilegais.
Prender quem?
Precisa de agir como um polícia
o tempo todo?
Está em casa, não na esquadra.
Vocês tratam-nos assim todos os dias...
Tudo bem.
Não é um jogador.
Perfeito.
Estou apenas a lembrar-te de evitar
Estar a ser explorado(a).
Não...
A propósito, Tianye,
Eu não te disse para te manteres longe?
De He Gang e os seus companheiros?
Eles gerem negócios ilegais.
Sou um homem de negócios, ok?
Não tive escolha.
Qiao Defu levou-me a conhecer He Biao.
Eu não iniciei o encontro com ele.
Precisa de fazer negócios
com essas pessoas?
Eu preciso de ganhar a vida, não é?
Ganhar dinheiro sujo?
Não pode mudar o foco do seu negócio?
Olha, com a equipa atual que temos...
Deixe-me colocar a questão desta forma.
Estão envolvidos em negócios escusos, certo?
Se convive com eles
e são apanhados um dia
Com você presente no local,
Não será levado pela polícia
para interrogatório também?
Como se vai explicar?
Estou limpo. Terei
uma explicação legítima para tudo.
Tudo bem?
Será detido de qualquer maneira!
Olhar,
Vai ficar tudo bem desde que eu esteja limpo,
certo?
Não se pode fazer negócios sem eles.
É mesmo?
Isto é uma agressão, polícia?
O quê?
— O senhor é polícia. Acabou de me agredir?
— O que está a acontecer?
Vocês estão mesmo a lutar?
Não.
Acusou-me de agredi-lo.
Como é possível?
Muito bem. Estão todos dispensados.
O bebé está a ficar com sono.
Tianye, segure-o.
Baoying!
Olhe para mim.
Não lhe toque.
Bateste-me de novo!
Tian Fei!
Deixou lá o seu isqueiro de novo.
Ah, já me esquecia.
Diz-me.
O que aconteceu agora?
Por que razão brigaram?
Com Feng?
Não foi uma luta.
Na verdade, não foi.
Não estamos agora a fazer negócios?
com Qiao Defu?
É provável que ele conheça más pessoas.
Feng estava preocupado que eu pudesse ser enganado,
Depois, deu-me um pequeno lembrete.
Ele não estava apenas a cuidar de si?
Eu sabia que ele era.
Portanto, não discuti com ele.
Existem certos procedimentos a seguir
na condução de negócios.
Mas Feng vê as coisas a preto e branco.
Como é que eu vou fazer negócios desta forma?
Escuta, filho.
Deixando de lado estas questões empresariais,
Precisa de ser claro.
que realmente se preocupa consigo
E quem está secretamente a tramar contra si?
Deve descobrir isso, certo?
Certo. Você estava a dizer-me isso.
Desde a infância. Eu compreendo.
Certo. Então, por que razão...?
— Brigou com o Feng por causa disso?
— Não briguei. Ele elevou a voz.
Ele estava a ser muito teimoso.
Mãe,
Como é que está a conseguir?
Cada vez mais cabelos brancos ultimamente?
Que tal eu levar-te a pintar o cabelo?
Estou a ficar velho.
É claro que
cada vez mais fios de cabelo meu estão a ficar grisalhos.
Não vou pintar.
Os cabelos brancos não têm como disfarçar de qualquer forma.
É só pintar o cabelo. Que tal de vermelho?
É tendência.
A sua pele ficará mais clara dessa forma.
Ou roxo.
Ambos representam a prosperidade.
Roxo não presta.
Isso é um pouco exagerado.
-Não vou ficar horrível com o cabelo roxo?
-O cabelo vermelho fica ótimo.
Não se renda ao envelhecimento, ok?
A Longwan Logistics precisa da sua liderança.
Mãe, a sopa doce está pronta.
Quer uma tigela?
Deixe-me servir.
Estou a falar a sério, mãe.
Acredite em mim e experimente.
Pinte o cabelo de vermelho escuro.
Não é percetível em ambientes internos.
Só sob a luz solar
é que apresenta uma ligeira tonalidade vermelha.
É muito elegante.
Eu vou passar.
Vejam, não há como
esconder os meus cabelos brancos.
Ótimo. Então vamos comprar uma peruca.
As perucas de hoje em dia são muito bem feitas.
São indistinguíveis do cabelo verdadeiro.
Pode ter um penteado diferente a cada dia.
Isto significa um humor diferente a cada dia.
Tudo bem. Vou ouvir-te.
Vamos experimentar perucas qualquer dia destes.
Claro.
Vou marcar uma consulta para si.
Ok.
O que aconteceu
entre si e o Tianye mais cedo?
Sobre o que estavam a discutir?
Não estávamos a lutar.
Estávamos apenas a brincar.
Eu vi tudo.
Porquê esconder isso de mim?
O que lhe estou a esconder?
Tianye esteve perto
Com Qiao Defu ultimamente?
Sim, agora são sócios.
Vocês os dois discutiram por causa disso?
Não, só estou a perguntar.
Afastem-se dessa classe barra-pesada.
Dê pequenos passos quando faz negócios.
Não tente dar um passo
maior do que a perna.
Isso pode causar problemas.
Tianye deu literalmente tudo de si.
para fechar este negócio.
Ele partiu a cabeça para se tornar
O sócio do Sr. Qiao.
Chegou a pedir empréstimos a muita gente.
Foi muito difícil.
O Tianye não pode escolher outra pessoa?
Porque precisa de ser Qiao Defu?
Até à data, o Sr. Qiao é a nossa única opção.
Se este projeto se revelar um sucesso,
A Longwan Logistics irá expandir as suas operações
para além das suas fronteiras.
Não mire muito alto.
Vá com calma.
Fique de olho em tudo.
Não te preocupes.
Cuidarei bem da família.
Concentre-se apenas no seu trabalho.
e cuide de si.
Não estou preocupado consigo.
Estou preocupado com o Tianye.
como poderia
Tomar decisões precipitadas.
Se isso acontecer, será tarde demais.
Não te preocupes.
Vou observá-lo.
O Tianye já foi dormir?
Você lava as taças.
Já terminou de comer?
Sim.
O que gostaria de comer?
Qualquer coisa é bom.
Ok.
Porque é que este rapaz me parece tão familiar?
Ele é aquele entregador de Longwan.
Ei, tu aí.
O que está a olhar?
Não sabe quem eu sou?
Será que todos em Longwan
estão tão orgulhosos como você?
Sabe o que?
Até Liu Tianye tem de
Respeite-me como se eu fosse o pai dele.
Olhe para mim!
Sorria e trate-me por Sr. Ele!
-Chamem-me Sr. Ele!
-Gangue!
Andar,
Que coincidência.
O que está a acontecer?
Quem é você para se intrometer?
Está a fim desse rapaz bonito?
Xiaomei,
É um funcionário do Grand Paradise.
Defendendo um humilde estafeta...
Não é algo indigno de si?
Andar,
faça-me um favor
E poupe este entregador.
Bom.
Então vou fazer-te um favor.
Dê-me isso.
Camarada,
se beber até
esta garrafa de bebida
à frente da sua mulher,
Vou deixar-te ir.
Ok?
Andar,
Deixe-me beber.
É exatamente a mesma coisa.
Seu miserável!
Eu pedi-te para beber isso?
Bom!
Baixe-o!
Gosta de beber, né?
Agora tem uma chance!
Correr!
Está bem?
Estão bem, pessoal?
Desculpa.
Eu meti-te em sarilhos.
Sem problemas.
Eu já estava a pensar em despedir-me mesmo.
Posso perguntar-te uma coisa?
Avançar.
Não importa.
Queria perguntar?
Porque escolhi este ramo de negócio?
Não é uma questão proibida.
Embora isso não
Parece um bom emprego,
Eu não o farei absolutamente.
Tudo o que ultrapasse os meus limites morais.
Se precisa de dinheiro com urgência,
Tenho alguns de sobra.
Eu não sou,
Mas a minha família é
como se houvesse um poço sem fundo a ser enchido.
Compreendo.
Eu não sou rico
ou poderoso agora.
Mas eu juro-lhe,
Enquanto eu for vivo
e respirando,
Não vou deixar que ninguém te magoe outra vez.
Obrigado.
Venha comer.
A mamã e o Ziyi já terminaram de comer?
Eles estão com o Baoying agora.
O Louco acabou de ir embora?
Vocês os dois já se reconciliaram?
Não aconteceu nada de grave.
Vocês estão todos a exagerar.
Conhece Zhang Xin,
um ex-aluno seu?
Zhang Xin?
Refere-se àquela que trabalha para o Grupo Xinrui?
Conheço-a, mais ou menos.
Era bastante famosa na época da faculdade.
Encontrei-a há alguns dias.
Ela perguntou sobre
A nossa cooperação com o Grupo Chengjian
e felicitaram-nos.
Eu estava a perguntar-me
como é que ela ficou a saber disso
antes de anunciarmos isso.
O que mais ela te disse?
Bem...
Praticamente nada.
Ela convidou-me para o seu rancho de cavalos.
Devia ir.
Não seria ótimo?
Não sei andar a cavalo.
Não tenho interesse nenhum.
Você vê,
A Xinrui é uma empresa líder em Hanzhou.
Ela é sua ex-aluna.
Porque não aproveitar isso para criar um vínculo com ela?
A Longwan Logistics está em desenvolvimento.
E se houver uma oportunidade de colaboração?
Faz sentido.
Eu farei isso.
É por aí!
Entrarei em contacto com ela mais tarde para agendar uma visita.
Seja rápido.
Está a ir muito bem.
À esquerda. Perfeito.
Bom trabalho.
Impressionante.
Excelente.
Eu estava um pouco assustado.
quando comecei a montar a cavalo.
Não fique nervoso.
Os cavalos conseguem sentir isso.
Quanto mais relaxado estiver,
Quanto mais confiarem em si.
Lembro-me de todas as dicas no chão,
Mas escapam-me da memória
quando estou a cavalo.
Vai melhorar com a prática.
Venha cá mais vezes.
Eu vou ensinar-te.
Logística de Longwan
Será uma empresa famosa em Hangzhou.
A nossa empresa está apenas começando.
Estamos muito atrás de Xinrui.
As empresas não são todas construídas
passo a passo?
É verdade.
Embora a Longwan Logistics
esteja nos seus estágios iniciais,
temos
as nossas próprias vantagens.
Seja qual for o nosso foco,
quer na agricultura no passado, quer
na logística no presente,
Damos sempre prioridade à integridade
nas nossas atividades comerciais.
Eu acredito
A Longwan Logistics
vai melhorar cada vez mais.
Aguardo ansiosamente
Agradeço-lhe por ouvir o seu conselho, Xin.
Há muito que preciso de aprender consigo.
Logística de Longwan
Agradecemos qualquer apoio que possa oferecer.
Não foi fácil
chegar onde está hoje.
Cada oportunidade será valorizada.
Consigo na Longwan Logistics,
Vai ganhar destaque.
Assim, muitas vezes irei andar a cavalo consigo.
Espero que isso não te incomode.
É bem-vindo(a) a qualquer hora.
Ainda é cedo.
Vamos dar mais uma volta.
— Vamos lá.
— Claro.
[Casa de Penhores Bao Fu]
Bem...
É uma quantia bastante avultada.
Eu sei quem ele é.
Ele é famoso.
Quem nunca ouviu falar dele?
Certo, percebi. Não se preocupe.
Dê-me as chaves do carro. Preciso de sair.
Dê-me as chaves do carro.
Vou sair para resolver um problema.
He Biao deu-te alguma tarefa?
Não seja tão intrometido.
Chaves do carro.
Leve-me consigo.
Não se deveria envolver nisso.
Eu consigo lidar com isso sozinho.
Bem, então,
diz-me
Quem é o patrono de He Biao?
E eu irei embora.
Poderia,
Pode parar de pensar nisso?
todo o dia?
Eu dou-te dinheiro se quiseres.
Tudo o que preciso é de um número.
Só não me perguntem mais sobre isso,
ok?
Acha que isso me vai fazer desistir?
Só o farei se estiver morto.
Não diga essa palavra, seu teimoso.
Pare de perguntar sobre isso,
Ou então, um dia, esta questão vai custar-lhe a vida.
Compreendido?
Eu ainda não morri, não é?
Devo continuar a investigar enquanto viver.
Certo?
Eu irei contigo.
Eu sou mais velho do que tu, não sou?
Só me ouvirá desta vez?
Volte e tome um chá.
Eu conduzo para si.
Se tem desejo de morrer,
não morra perto de mim.
Faça-o em outro lugar.
Mai, deixa de me seguir,
ou a nossa amizade acaba.
Se perder!
Poderia.
Maluco,
Su Hongbao provavelmente fará uma proposta em breve.
Ok. Entendi.
Vamos rastreá-lo.
Ok.